프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
마리엘의 데이타?
그래, 꺼낼 수 있을까?
당연하지, 이 Memol을
뭐라고 생각하는거야?
마음만 먹으면 CIA의
컴퓨터에도 침입 할 수 있어
마리엘의 데이타..
엑세스 거부?
웃기지마, 이몸이 엑세스
못하는 데이타가 있다는거야?
역시..
마리엘
넌 도대체..
미안해요, 이런 밤중에
타로님
코노에씨에게 한가지 부탁이 있어요
- 제8화. 스포츠카를 타고 온 여자 -
그럼 갔다올께
가지마요 / 저희를 버리지 마세요
죽어버릴테야
저녁때는 돌아올테니까
외출하시겠다구요?
응, 생각하고 싶은게 있어서 어머니가
좋아하셨던 카마쿠라쪽에 가보고싶어요
생각하고 싶은 것..인가
타로님
도시락과 허브티입니다
잠깐 기다리세요
선수치는 건 용서해드릴 수 없군요
도시락이라면 이 지히오우가
특제 50단 도시락을 가져가세요
저녀석..바보지?
무슨말씀을, 다들 이미
아는 사실이라구요
이거 마리엘이 만든거야?
예
고마워
코노에씨
억지부려서 미안해요, 무슨 일이
있으면 바로 연락 할테니까요
예, 조심해주십시오
그럼 다녀올께요
절대로 타로님께 눈치채이지
않도록 호위를 부탁한다
옛!
타로님
펜릴이구나
착하다 착해
응? 왜그..
아직 시선이 안맞아
좋았어
이걸로 완벽
야시마, 아침이다. 일어나라
코노에님께 둘러쌓인 아침
야시마 있는가?
서..설마?
비번인데 미안하다만 잠깐 괜찮을까?
아, 예. 무슨 일이신가요?
미안하지만 옷을 좀 빌려다오
갈아입을 옷이 마침 세탁중이라..
조금 있으면 마를거라 생각하지만
옷? 대장님께서? 제 옷을?
안되겠는가?
아뇨, 바로 가져오겠습니다!
저..대장님께선 탈의실에서 기다려주세요
이..이건
잘 어울리세요! 사랑스러워요
아름다우십니다! 대장
그래도 조금 움직이기
힘들다만 다른 건 없느냐?
그러세요? 그러시다면야
이건 세일러복이란 옷이 아닌가?
어떠세요?
나쁘진 않지만..
어째서 야시마까지 세일러복을 입은거지?
아뇨, 저도 학교를 다니지 못했으니
한번 입어보고 싶었거든요
그런 이유로 대장님께
한가지 부탁이 있습니다만..
뭐지?
뭐, 상관 없지만..
그럼..
코..코노에 선배
왜그러지? 야시마
멋진도다 나의 인생~
어이..
이렇게된 이상 다음은..
착한 주인님께는 편안함을
나쁜 주인님께는 벌을
사랑과 정의와 봉사의 메이드 엔젤
코노에리나, 여기에 등장!
코노에님 러브 유~
아무리 그래도 이건 지나쳤다!
이걸로 어떨까요
이거라면 뭐..
역시 나에겐 이런 모습이
가장 잘 어울리는건가
야시마 함께 점심이라도 하겠는가?
예, 기뻐요
다행인걸, 맑아서
타로님께서 전차에서 내리셨습니다
이대로 미행을..
왜그러시..
준비가 되었습니다
타로님말인가요?
그래. 뭔가 변하셨다든지,
고민이 있으신 것 같다든지..
특별히 그렇지는.. / 그런가
마리엘과 타로님은 어떻지?
어떻냐고 물으시는 건 무슨..
아니, 둘의 상태랄지, 뭐라고할까..
아니, 아무것도 아니다
대장님 / 응?
대장님께선 타로님을 좋아하시는건가요?
무..무슨 소릴 하는거냐 너는
그래도 아까부터 타로님 이야기만
하시는데다가 마리엘님에 대해서도..
대장님!
바보같은 소리마라
식사중 실례합니다
나쁜 정보일수록 빨리
전하라고 했을텐데
보고하도록
옛, 오늘 12:30 카마쿠라
모처에서 타로님을 놓쳤습니다
어라, 왜 아무도 안받지?
모두들 자릴 비운건가?
역..어느쪽이었더라
너, 타고갈래?
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
상황 보고!
타로님으로부터의 발신
신호를 잡을 수 없습니다
특수 호위부대 침묵
위성 노룬으로 변환하라,
아직 멀리는 가지 못하셨을거다
알겠습니다
노룬 반응 없습니다
메이, 서브, 아젠트. 모든 회선이 절단.
이쪽 신호를 받아들이지 못합니다
뭐야?
타로님은 찾았나요?
정말이지 남의 고생도 생각해달라구
그 꼬맹이 녀석
남의 고생? 잘도 말하시네요
뭐라구욧!
야시마 / 옛
특명을 내리겠다. 정보부 및 경비부가
수집한 정보를 서둘러 정리해다오
최대한 서둘러라
알겠습니다
대장님..
너희들 시끄러워!!
하나우쿄가의 경비 시스템은
국가 레벨에 필적한다
그걸 이정도까지 방해하다니
설마..
이 그레이스님께 도전해
오다니 배짱있는걸
어떻지?
말도안되는 해킹실력이야
하지만 세계 최속의 연산능력을
가진 Memol이 질 수 는 없어
이걸로..끝이다!
뭐지? 트랩인가?
감히 날 얏봤다 이거지..
언니..
오늘부터 당신의 이름은 츠루기
코노에, 저의 여동생이 되는겁니다
방심하면 죽게됩니다
상냥함은 버리도록 하세요
가십시오. 당신에게
어울리는 주인 밑으로
그레이스 / 응?
상대는..적색 왕기다
뭐얏?
틀림없어
하나우쿄 호쿠사이의 친위대, 적색 왕기
그 기원은 3대 기사단까지 거슬러
올라간다고 하는 12인의 긍지 높은 전사
지휘를 하는 건 그 필두
시코우인!
그런 녀석들이..
목적은 뭐지?
알 수 없어
하지만 이번 사건과 관계
없다고는 생각 할 수 없다
얼마전 지하에서의 소동
그리고 Memol내에
엄중히 보관된 데이타
그 수수께끼들의 중심에
있던 건 틀림없이..
마리엘
죄송해요, 얻어타게 되다니
내가 말을 꺼낸거니까
신경 안써도 돼
어디로 가시는 길이었죠?
별로, 그저 기분따라서지
넌?
예에, 조금 혼자
생각하고 싶은 게 있어서요
사랑의 고민?
그런걸까요..
저 스스로도 잘 모르겠어요
코노에씨는 안가시나요?
아니, 나는..
가도록 하세요
가도록 하세요, 츠루기 코노에.
타로님께서 기다리십니다
기다려
단 한가지 알려줬으면 하는게 있다
넌 타로님을 어떻게 생각하고 있지?
모든 건 타로님께서 원하시는대로
타로님..
어쩐지 신기해요
응?
누나와는 처음 만난 것 같지 않아서..
그거 꼬시는거니?
아..아뇨, 그런 건..
그거 유감인걸
넌 내 첫사랑의 사람을
쏙 빼닮았거든
그래서 태워준거야
그랬던건가요?
그럼 감사의 뜻으로
차라도 대접해드릴께요
허브티네 / 예
그 허브티를 타준 건
굉장히 상냥한 여자애에요
게다가 따스하고, 언제나
제가 힘낼 수 있게 해주죠
그래? 좋은 애구나
예, 굉장히요
그애를 좋아하니?
모르겠어요. 하지만 그녀가
곁에 있어주면 안심 할 수 있고
마음 편히 있을 수 있어요
그래서, 언제까지나
곁에 있어줬으면 하고..
그렇구나
그렇게 생각하는 제가
제멋대로인걸까요?
그렇지않아. 누구나
그런 생각을 할 때가 있지
하지만 영원히 변하지
않는 건 없는거야
손안에 있던 것도,
어느샌가 모습을 바꿔 사라지지
내 첫사랑이었던 사람은 죽었어
내가 죽인거야
바보구나. 농담이야
깜짝 놀랐어요
하지만 있을 수 없는 일은 아니야
사람의 마음이란 모래보다
약하고 변하기 쉬운 것이니까
잠깐 미안해
시코우인님, 곧 방어벽이 돌파됩니다
알았어
회선 절단 전까지의
노룬의 정보를 종합하자면
이 방향에 있는 게 틀림없어.
이대로 나아가줘
알겠습니다
타로님, 부디 무사히..
기다리게했군
방어벽을 돌파했어
자, 타로가 있는 곳이야
전방, 아주 가깝습니다 / 역시
좋아. 당장 그곳으로
정말 여기서 내릴거니?
예, 여기서라면 혼자
돌아갈 수 있으니까요
고민의 해답, 나온 거 같구나
예
아, 맞아. 잠깐만
이걸 줄께
그리고
고마워, 즐거웠어
타로님!
아, 코노에씨
미안해요. 연락이 안되서.. / 타로님
코..코노에씨
무사해서 무엇보다 다행입니다
다치신데는 없으신가요? / 으..응
아 그거, 여자에게 받았어요.
바로 방금전까진 함께였는데..
저..코노에씨
마리엘은?
유감이지만 함께오지 않았습니다
그렇구나
타로님~
타로, 뭐하고 있었냐구요
/ 아, 모두들 미안해
코노에님..
타로님을 무사히 구출했다.
이 장소에서 바로 철수하도록
서둘러라! / 옛!
야시마, 갑작스런 임무. 수고했다
대장님, 잠깐 따라와주세요
어, 어이
어이 야시마, 뭐하는거냐
대장님은 역시 타로님을
좋아하시는거죠?
야시마..
어째서 말씀 않으세요?
이대로라면 타로님은..
내 바램은 타로님을 위해 일하는거다
타로님께서 눈치채지
못하게 지키는 것이지
대장님..
게다가 타로님께선 나를
여자라고 생각하지 않으신다
대장..
가자
옛
그렇다해도 많이 닮았어
소년..아니, 하나우쿄 타로
이제부터 내릴 시련을 극복해내고,
부디 미래를 손에 넣을 수 있기를..
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸이든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
시간이 없으므로 곧바로 8번 문제
츠루기 코노에가 소속되어있던
하나우쿄 호쿠사이
직속 친위대 이름은?
힌트는 레드
그럼 다음화는
시간 들여 시중들어 드리겠습니다~
- 제9화. 첫번째 데이트 -
prisis.co.kr